Apa yang terjadi hari ini,
tidak akan pernah terjadi...
...jika kamu adalah gadis
yang sama seperti dulu.
Tahukah kamu...
...seperti apa
Bondita yang kukenal?
Dia dulu menganggap
semua orang sebagai keluarga.
Dia biasa berbagi cinta
dengan semua orang.
'Dia tidak adil terhadap orang lain...
...dia juga tidak mentolerir ketidakadilan.'
Tapi hari ini...
...hari ini, dirimu yang sebenarnya...
...sangat berbeda
dari dirimu sebelumnya.
Hari ini kamu...
...berkonspirasi melawan adikmu.
Anda merencanakan permainan politik
melawan saudara perempuan Anda.
Anda memalsukan hubungan
dengan kebohongan dan kecurangan.
Tuan Anirudh, dengarkan aku.
Bondita, sekarang dengarkan aku.
Menghargai orang
lain dan mematuhinya...
...bersikap baik.
Tapi itu perlu untuk digunakan...
...pikiranmu sendiri, Bondita.
Saya pikir...
...bahwa kamu pergi
ke sekolah sekarang.
'Sekarang dia akan
menjadi lebih bijaksana.'
Dia akan mempelajari hal-hal baru...
...dan dia akan
mengalami hal-hal baru.
Kepribadian Anda...
...akan meningkatkan.
Sesuatu yang bagus, sesuatu yang besar...
Anda akan melakukan
sesuatu yang baru.
Tapi apa yang sebenarnya terjadi?
Bondita bertahan lebih awal...
...dia punya akal
untuk membedakan...
...antara benar dan salah...
...bukannya bertambah
malah dikurangi.
Sejujurnya, izinkan saya
berbagi pemikiran saya.
Saya sedang memikirkan itu...
...Bondita yang
berdiri di depanku...
...bukan Bondita-ku.
Dia adalah orang lain.
Dia palsu dan pembohong.
Karena Bondita yang kukenal...
... tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Daripada marah padamu...
...Aku lebih terluka.
Pak Anirudh.
Jika Anda di sini untuk meminta maaf, izinkan
saya memberi tahu Anda, Anda terlambat.
Sudah terlalu banyak kerugian...
...dalam hal hubungan.
Tidak, Tuan Anirudh.
Saya di sini bukan untuk meminta maaf.
Kamulah yang mengajariku...
...bahwa jika itu salahmu...
...maka kamu harus sujud.
Tapi kalau kamu tidak bersalah...
...lalu angkat kepalamu dan katakan...
...bahwa kamu tidak bersalah.
Anda mengatakan ini, bukan?
Agar keluargamu bahagia...
...Anda tidak boleh menerima
tuduhan salah seperti itu.
Mengapa kamu datang
ke sini padahal kamu tidak...
mau menerima
kesalahanmu, Bondita?
Karena aku telah mengatakan...
...bahwa tak seorang pun
bisa kelaparan di rumah kami.
Jadi, saya datang ke sini.
Menurutmu, apakah aku akan memakan makanan ini?
Tolong bawa pergi dari sini.
Baiklah.
Saya akan mengambilnya kembali.
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda sesuatu sebelum itu.
Apapun yang kamu lakukan hari ini...
... telah membuatku kesal.
Dan aku juga marah padamu.
Ibuku bilang...
...bahwa sulit untuk
mengatakan kebenaran...
...tapi itu membuat...
...jalannya lebih mudah.
Saya dapat memikul
beban tanggung jawab...
...di bahu mungilku.
Tapi menyalahkan diriku sendiri
atas kesalahan yang tidak kulakukan...
...Saya tidak bisa menanggung beban ini pada saya.
Aku tidak mengatakan apa yang aku ingin...
...dengan berteriak sepertimu.
Aku tidak menyalahkanmu tanpa alasan.
Ini tidak berarti...
...bahwa kamu
benar dan aku salah.
Bahkan jika kamu tidak...
...izinkan saya menjelaskan sisi saya...
...tapi aku pasti ingin
mengatakannya...
...bahwa saya tidak terlibat
dalam konspirasi apa pun.
Aku juga belum...
...mengubah akun buku besar.
Juga tidak ada yang menyuap saya...
...melakukan sesuatu.
Saya baru saja menyebutkan...
...apa yang kulihat
dengan mataku sendiri...
...dan mendengarnya dengan telingaku sendiri.
Saya sendiri baru memahaminya.
Apa yang akan saya
tunjukkan di sekolah besok?
Rumahku yang rusak?
Tidak, Tuan Anirudh.
Aku tidak bisa membiarkan rumahku hancur.
Saya akan mengembalikannya ke keadaan normal.
Pak Anirudh.
Bondita.
Mengapa kamu datang?
Apakah Anda masih ingin mengatakan sesuatu?
Saya tidak datang untuk berbicara dengan Anda!
Saya datang untuk mengambil
barang-barang saya dari Anda.- Anda...
Milik yang mana?
Berikan guntingku!
Anda telah menyimpannya.
Selamat malam.
Kita mungkin kesal satu
sama lain, Pak Anirudh.
Jika itu dilakukan dengan sepenuh hati...
...Aku bisa memperbaiki rumahku.
Selamanya...
...keluarga yang hancur akan...
...bersatu lagi.
Hari ini...
...Bondita dan Anirudh
tidak sedang berbicara.
Meski begitu, dia telah
menyelesaikan rumahnya.
Aku tahu...
...saat dia membuat
rumah sampel...
...di masa depan dia akan
memulihkan hubungannya kembali.
Bagaimana saya bisa menghancurkan masa depannya?
Sampoorna bukan...
...mendengarkanku juga.
Tanpa dukungannya...
...Saya tidak bisa mencemarkan nama baik Bondita...
...di depan semua orang.
Aku juga tidak bisa memisahkannya dari Anirudh.
Biarku lihat...
...apakah Pak Anirudh sudah makan makanannya?
Bahkan sepotong pun tidak dimakan.
Anda tahu betul...
...bahwa jika kamu tidak makan...
...Aku akan terluka.
Apakah tidak ada cara lain...
...untuk melampiaskan
amarahmu, Tuan Anirudh?
Apakah kamu memperhatikannya, Sampoorna?
Jika kita pergi dari sini...
...statusmu di istana ini...
...tidak ada gunanya.
Anda akan menjadi...
...seorang pelayan
dari ratu lagi.
Apakah kamu melihat?
Ketika Anda mengambil akun yang salah...
...kepada Pak Anirudh, apa yang terjadi?
Permainan berubah total.
Keretakan terbentuk
dalam ikatan keluarga.
Seluruh keluarga...
...akan terpecah
menjadi beberapa bagian.
Itu sebabnya saya mengatakan...
...bahwa kamu harus
terus mengikutiku sebagai...
...Saya menginstruksikan Anda.
Dipahami?
Anda harus terus memerintah...
...di istana ini.
Ini berarti...
...ibu Sampoorna sadar...
...bibi itu yang menyiapkan
rekening yang salah.
Dia mendukung paman
dan bibinya dalam hal ini.
Obligasi!
Mengapa kamu
membohongiku, ibu Sampoorna?
Mengapa kamu mendukung
paman dan bibi dalam semua ini?
Anda memang melihat...
...Tn.  Anirudh sangat marah padaku.
Kali ini...
...kami bertengkar hebat!
Pak Anirudh menyalahkan...
...paman Trilochan juga.
Kamu lebih memilih diam.
Tidak ada yang diungkapkan
kepada Pak Anirudh.
Mengapa Anda mendukung hal yang salah?
Obligasi!
Bondita, seandainya aku mengetahui hal ini sebelumnya...
...apakah aku akan tetap diam?
Aku harus mengetahuinya sekarang.
Bagaimana ibu dan ayah...
...ditipu di akun!
Obligasi!
Seandainya aku mengetahui hal ini sebelumnya...
...apakah saya akan
mengambil akun yang salah...
...kepada Tuan Anirudh?
TIDAK!
Bondita, apa pun yang kamu dengar...
...adalah setelah aku...
...bertengkar dengan ibuku!
Saya berbicara sangat kasar padanya.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Saya juga sama!
Jadi, apakah saya ingin menyakiti keluarga ini?
Anda pikir begitu?
Saya berharap saya
dididik seperti Anda, Bondita.
Apapun yang ayah jelaskan...
...Aku terus mengikuti itu dan...
...mengatakannya pada Pak Anirudh.
Rekening yang salah
ditunjukkan kepada Tuan Anirudh.
Saya melakukan ini!
Ini semua salahku.
Saya berharap saya tidak berada di sana dan...
...keributan tidak akan terjadi.
Dan jika kamu masih merasakannya...
...Saya mendukung kebohongan...
...bahwa aku mencoba
menghancurkan keluarga ini...
...beri aku hukuman apa pun yang kamu inginkan.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Tidak, ibu Sampoorna.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Ketika kamu tidak melakukan kesalahan apa pun...
...mengapa kamu dihukum?
Aku tidak tega melihatmu kesal.
aku tahu kamu sedang kesal...
...saat kamu melihatku kesal.
Sekarang keadaannya seperti ini...
...bahwa kami sama-sama kesal.
Namun selanjutnya, tidak akan
ada lagi perkelahian di rumah ini.
Pak Anirudh dan paman mertua
akan berbicara satu sama lain...
...dengan kasih sayang seperti sebelumnya.
Oke.  ikatan...
Bagaimana Anda memperbaiki semua ini?
- Besok pagi...
...Saya akan memberitahu
Pak Anirudh segalanya...
...tentang kelakuan
buruk paman dan bibi.
Aku akan mengatakan padanya...
...bagaimana mereka membuatmu melakukan semua ini.
Maka saya yakin, Pak Anirudh
akan memperbaiki semuanya.
Tidak, Bondita.
Anda tidak akan melakukan itu.
Anda tidak melakukan itu pada keluarga.
Kamu adalah saudara perempuanku, kan?
Tolong dengarkan saya.
Jangan beri tahu siapa pun.
Silakan!
Tapi Ibu Sampoorna...
...seluruh keluarga kami...
...akan pecah jika mereka
tidak mengetahuinya.
Bondita, tidak ada yang akan pecah.
Saya akan memperbaiki semuanya.  Percaya saya.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Anda akan melakukan
dosa besar...
...dengan melawan keluargamu.
Apakah Dewi Durga menyukai...
... dosa dan orang berdosa?
Dia tidak melakukannya.
kamu akan dikutuk...
...Untuk kehidupan...
...jika dia marah padamu.
Apakah Anda menginginkan itu untuk diri Anda sendiri?
Bondita.
- Tidak, Ibu Sampoorna.
Saya telah mendengarkan Anda sebelumnya.
Saya menyembunyikan
kebenaran tentang paman dan bibi.
'Saree ini milik bibi.'
'Mendengar kebenaran darimu...
...mereka akan mengusirku dari sini.'
'Aku tidak akan memberitahu siapapun.'
Tapi apakah Anda melihat apa hasilnya?
aku bukan sekedar adik...
...Saya juga menantu
perempuan dari keluarga ini.
Aku tidak peduli dengan
kutukan Dewi Durga.
Saya bersedia menanggung
rasa sakit seumur hidup saya.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
keluargaku berantakan.
Tapi Anda jangan khawatir.
Tuan Anirudh tidak akan marah padamu.
Karena dia sangat menghormatimu.
Dia mempercayai Anda sepenuhnya.
Baik dia dan aku mempercayaimu.
Bondita.
Kenapa perutku tiba-tiba sakit?
Karena Pak Anirudh
tidak makan apa pun...
...Aku tidak makan apa pun.
Kenapa perutku sakit sekali?
Apakah sakit karena
saya tidak makan apa pun?
Pak Anirudh.
Darah!
Apa ini?
Apa aku terluka tadi malam?
Tidak ada tanda-tanda cedera...
...tapi rasa sakitku terus bertambah.
Tuan Anirudh!
saya sedang...
...kecemasan yang tidak
dapat dijelaskan di pagi hari.
Tuan Anirudh!
Aku bahkan tidak bisa berjalan.
Aku heran kenapa
perutku sangat sakit.
Saya belum pernah merasakan sakit seperti ini sebelumnya.
Bondita...
- Tidak ada tanda-tanda cedera...
...tapi aku berdarah.
Pak Anirudh.
Bondita.
Selamat...
Bondita.  Bondita.
Saya yakin, dia telah pergi untuk
memberitahu Pak Anirudh yang sebenarnya.
Noda darah!
Artinya, Bondita...
Pak Anirudh belum memberitahuku
apa pun tentang hal itu.
Itu berarti...
...Tn.  Anirudh tidak tahu itu...
...Bondita sudah
mulai menstruasi.
Pak Anirudh.
Tuan Anirudh, dengarkan.
Lihat, apa yang terjadi padaku?
Pak Anirudh.
Jadi...
...Bondita sudah bangun.
Mungkin...
...dia bersiap-siap
untuk pergi ke sekolah.
Syukurlah, semuanya baik-baik saja.
Saya menjadi khawatir tanpa alasan.
Sebelum Anirudh bisa bertemu Bondita...
...dan dia mengetahui
dia sedang menstruasi...
...Aku harus bertemu dengan Bondita.
Saya akan memanfaatkan
perubahan yang telah...
... terjadi dalam hidupnya.
Tuan Anirudh!
Tuan Anirudh!  - Bondita.
Bondita, aku tahu...
...bahwa kamu marah
dengan apa yang kamu lihat...
...dan mendengarnya tadi malam.  Benar?
Dan Anda seharusnya begitu.
Saya mengikuti apa yang salah.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimanapun, mereka adalah orang tuaku.
Kenapa kamu menangis?  Apa yang telah terjadi?
Mengapa wajahmu terlihat sangat pucat?
Sampoorna, ada apa denganku?
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Ikut denganku.
Katakan padaku, Sampoorna.
Apa yang salah denganku?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Bondita, kamu tidak boleh membicarakan
hal seperti itu secara terbuka.
Bagaimana jika seseorang mendengar Anda berbicara?
- Jadi bagaimana jika seseorang melakukannya?
Anda merahasiakan sesuatu hanya
jika Anda melakukan sesuatu yang salah.
Bondita, apa yang
terjadi padamu salah.
Itu sangat salah.